In die Magtige Naam van Jesus Christus
Kom uit hierdie liggaam uit
Regoor u liggaam Heilige Gees vuur!
Elke deel van u liggaam
Heilige Gees vuur in die Naam van Jesus Christus
Hoekom doen u dit aan my? My besigheid sal vou.
Elke gedeelte van u liggaam.
Sal u my nie met rus laat nie?
Nou dadelik
In die Magtige Naam van Jesus Christus
Gaan!
Ons glo u was geinspireer deur hierdie video wat u so pas gesien het.
Klik hier om in te skryf en sien meer van God se krag in werking in ons generasie vandag
en bly op datum met die nuutste, profesieë, bevrydings,
preke en getuienisse van die SCOAN.
Emmanuel TV - Verander Lewens, Verander Nasies en Verander die wêreld.